Напоминалочка‼️Дорогие коллеги!
Когда Вы взяли заказ в работу и написали время приезда к клиенту,мы проинформировали клиета и он Вас ждет.
Если Вы попали в пробку,задерживаетесь предупреждайте нас,чтобы мы клиента предупредили‼️‼️
Если на заказе происходит конфликтная ситуация,сообщите своему куратору‼️
Если Ваш куратор не отвечает или занят ,сообщайте сразу в Отдел Логистики,мы передадим информацию дежурному куратору‼️
Форма отчетности по заказу куратору Вашему‼️
Заявка‼️сумма‼️чек о переводе‼️
Скрин о переводе за заказ необходимо скинуть Вашему куратору  и в Отдел Логистики.
Закрытие заказа происходит путем перквода денежных средств на номер карты Сбербанка:
4276700448720072 ✔️
